Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassiumLib.xliff
Languages: ja, zh_tw

# [RemoteConnection/SignIn/PrivateMode/description]
source: Open sign-in page in private web browser mode
ja: プライベートウェブブラウザモードでサインインページを開く

# [RemoteConnection/SignIn/PrivateMode/title]
source: Private mode
ja: プライベートモード

# [RemoteConnection/connectToServer]
source: Connect to Server
ja: サーバーに接続

# [RemoteConnection/title]
source: Remote Connection
ja: リモート接続

# [Repeat Password/Field/title]
source: Repeat Password
ja: パスワードの確認

# [Settings/AppLoc/Activate/callToAction]
source: Activate App Protection
ja: Appロックを使用

# [Settings/AppLock/Activate/description]
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
ja: KeePassiumを不正なアクセスから保護します。

# [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
source: Use %@
ja: %@ を使用

# [Settings/AppLock/LockOnLaunch/description]
source: Ensures KeePassium is locked after you force-close the app or restart the device.
ja: Appを強制終了したりデバイスを再起動した時にKeePassiumがロックされるようにします。

# [Settings/AppLock/LockOnLaunch/title]
source: Lock on App Launch
ja: 起動時にロック

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
source: App Lock, %@, timeout
ja: Appロック、%@、タイムアウト

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
source: App Lock, passcode, timeout
ja: Appロック、パスコード、タイムアウト

# [Settings/AppLock/title]
source: App Protection
ja: Appの保護

# [Settings/AppLockTimeout/description] After last interaction
source: After last interaction
ja: 最後に操作した後
zh_tw: 沒操作應用程式

# [Settings/AppLockTimeout/description] After leaving the app
source: After leaving the app
ja: Appを切り替えた後
zh_tw: 離開程式後

# [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Immediately
source: Immediately
ja: 即時
zh_tw: 立刻

# [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Immediately
source: Immediately
ja: 即時
zh_tw: 立刻

# [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/AutoFill/Activate/action]
source: Activate AutoFill
ja: 自動入力をオン

# [Settings/AutoFill/Activate/description]
source: Before first use, you need to activate AutoFill in system settings.
ja: 利用するにあたり、まず自動入力をオンにする必要があります。

# [Settings/AutoFill/CopyOTP/title]
source: Copy OTP to Clipboard
ja: OTPをクリップボードにコピー

# [Settings/AutoFill/Setup Guide/title]
source: AutoFill Setup Guide
ja: 自動入力設定ガイド

# [Settings/AutoFill/UnavailableInIntune/description]
source: AutoFill is not available in KeePassium for Intune.
ja: 自動入力はKeePassium for Intuneでは使用できません。

# [Settings/AutoFill/UsePerfectMatch/title]
source: Fill-In Perfect Result Automatically
ja: 完全一致時に自動で入力

# [Settings/AutoFill/title]
source: AutoFill Passwords
ja: パスワードの自動入力

# [Settings/AutoOpenPreviousDatabase/title]
source: Auto-Open Previous Database
ja: 前回使ったデータベースを開く

# [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
source: Delete all backup files?
ja: すべてのバックアップを削除しますか？

# [Settings/BackupKeepingDuration/shortTitle] Forever
source: Forever
ja: 無期限
zh_tw: 永遠

# [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
source: Delete ALL Backup Files (%d)
ja: すべてのバックアップを削除 (%d)

# [Settings/Backup] No Backup Files Found
source: No Backup Files Found
ja: バックアップが見つかりません

source: Associations between key files and databases have been removed.
ja: キーファイルとデータベースの関連付けが削除されました。

# [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
ja: 消去完了

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
source: All master keys have been deleted.
ja: すべてのマスターキーが削除されました。

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
ja: 消去完了

source: When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
ja: コピーした後、クリップボード (コピー内容) を指定時間後に自動的に消去します。

# [Settings/ClipboardTimeout/fullTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/ClipboardTimeout/shortTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/DataProtection/subtitle]
source: Master keys, key files
ja: マスターキー、キーファイル

# [Settings/DataProtection/title]
source: Data Protection
ja: データの保護

# [Settings/DatabaseBackup/title]
source: Database Backup
ja: データベースのバックアップ

source: If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
ja: Appがしばらく使われていない場合、安全のためにデータベースを閉じます。再開するにはマスターパスワードを再度入力してください。

# [Settings/DatabaseLockTimeout/description] When leaving the app
source: When leaving the app
ja: Appを切り替える時
zh_tw: 離開程式時

# [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Immediately
source: Immediately
ja: 即時
zh_tw: 立刻

# [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Immediately
source: Immediately
ja: 即時
zh_tw: 立刻

# [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Never
source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] Last Modified Date
source: Last Modified Date
ja: 変更日
zh_tw: 上次修改的日期

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] None
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] Notes
source: Notes
ja: メモ
zh_tw: 備註

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] Password
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] User Name
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_tw: 用戶名稱

# [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
source: Entry Subtitle
ja: エントリーの小見出し

# [Settings/GroupViewer] Sort Order
source: Sort Order
ja: 表示順序

# [Settings/ListSettings/title]
source: List Settings
ja: リストの設定

# [Settings/NetworkAccess/Confirmation/text]
source: Allow KeePassium to make network connections to external services?
ja: KeePassium に外部サービスへのネットワーク接続を許可しますか？

# [Settings/NetworkAccess/title]
source: Network Access
ja: ネットワークアクセス

# [Settings/NetworkAccessMode/Offline/description]
source: Maximum privacy
ja: 最もプライバシーを保護

# [Settings/NetworkAccessMode/Offline/title]
source: Stay Offline
ja: 常にオフライン

# [Settings/NetworkAccessMode/Online/description]
source: Maximum functionality
ja: 最も機能的

# [Settings/NetworkAccessMode/Online/title]
source: Allow Network Access
ja: ネットワークアクセスを許可

# [Settings/Search/title]
source: Search
ja: 検索

# [SortBy/DateCreated]
source: Date Created
ja: 作成日

# [SortBy/DateModified]
source: Date Modified
ja: 変更日

# [SortBy/FileName]
source: Name
ja: 名前

# [SortBy/ItemTitle]
source: Title
ja: タイトル

# [SortBy/None]
source: None
ja: なし

source: Sort By
ja: 並び替え

# [Support/template] (Please describe the problem here)
source: (Please describe the problem here)
ja: （トラブルの内容を記述してください）

# [TOTP/FieldName]
source: One-Time Password (TOTP)
ja: ワンタイムパスワード (TOTP)

# [TipBox/callToAction/1]
source: Help us make KeePassium better!
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。

# [TipBox/callToAction/2]
source: Help us keep KeePassium shiny!
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。

# [TipBox/callToAction/3]
source: Help us keep KeePassium free!
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。

# [TipBox/description/1]
source: Do you like KeePassium?
ja: KeePassiumはいかがですか？

# [TipBox/description/2]
source: KeePassium is a free open-source app. You trust it with your most sensitive information. There are no ads, no spying, no nonsense — we respect you.
ja: KeePassiumは無料のオープンソースAppです。あなたの最も重要な情報を託すことができます。広告もスパイもナンセンスもなく、あなたを尊重します。

# [TipBox/description/3]
source: Do you like KeePassium but don't need the premium features?
ja: KeePassiumはいかがですか？プレミアム機能は必要ありませんか？

# [TipBox/thankYou]
source: Thank you!
ja: ご支援ありがとうございます。

# [TipBox/title/1]
source: Tip Jar
ja: KeePassiumを支援

# [TipBox/title/2]
source: Donations
ja: 寄付

# [TipBox/title/3]
source: Support KeePassium
ja: KeePassiumを支援

# [URLReference/Location/RemoteServer]
source: Remote server
ja: リモートサーバー

# [URLReference/Location] Cloud storage / Another app
source: Cloud storage / Another app
ja: クラウドストレージ / 他のアプリ
zh_tw: 雲端存檔 / 其他app應用

# [URLReference/Location] Internal backup
source: Internal backup
ja: 内部バックアップ
zh_tw: 內部備份

# [URLReference/Location] Internal inbox
source: Internal inbox
ja: 内部inbox
zh_tw: 內部導入

# [URLReference/Location] Local copy
source: Local copy
ja: ローカルコピー
zh_tw: 本地副本

# [YubiKey] Don't use YubiKey
source: Without YubiKey
ja: YubiKeyなし

# [YubiKey] Insert the key
source: Insert the key
ja: キーを挿入してください

# [YubiKey] Touch the key
source: Touch the key
ja: キーにタッチしてください

# [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
source: Use YubiKey Slot %d
ja: YubiKey スロット %d を使用

# [FileProvider/Google Drive/name]
source: Google Drive
zh_tw: Google 雲端硬碟

# [Settings/EntryListDetail/longTitle] URL
source: URL
zh_tw: 網址
